Subiect 6 -SDA
1. Sa implementezi toate operatiile unei stive folosind priority queue. Sa descrii cum folosesti 
prioritatile si sa scrii reprezentarea pentru toate functiile si pentru stiva. 
2. a) Ti se dadea un binary search tree si trebuia sa scrii toate permutarile care se pot folosi pentru a avea
tree-ul din imagine.
b) Ti se dadea un hash table cu quadric probing unde c1=c2=0.5 si trebuia sa arati cum arata tabela de hash
dupa ce inserau mai multe elemente. Sa scrii loading factor pentru tabela
c) Se dadea un MAX-HEAP si trebuia sa aduagi niste noduri pe care ti le dadea ea, sa faci 3 desene pentru
cateva pe care le specifica si la sfarsit sa elimini un nod
3. a) Ti se dadea o expresie in infix notation si trebuia sa scrii care e numarul maxim de semne care se
afla pe stiva la un moment dat
b) Daca ai o queue care are un capat denumit head si un capat denumit tail, unde se adauga un element cand
queue este goala?
c) Complexitatea O(n*log2n + n2) * sau ceva putin mai complicat* carei clase de complexitati apartine?
d) In care cazuri loading factor pentru hashTable poate sa fie mai mare decat 1? 
e) 
f)
4. Ti se dadea un linked hash table si stiai ca in momentul in care dai search pentru un element, elementul se
muta pe prima pozitie din iteration order. Trebuia sa implementezi functia si sa scrii complexitatea si 
reprezentarea pentru ea.
5. Ti se dadea parcurgerea in post order si trebuia sa reconstruiesti un avl tree din ea + complexitatea